❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
මනෝ විද්‍යාඥ කිම් සොන්ග්-උ
වෙන්වීමට සුදුසු ක්‍රමයක් තිබේද?
මම හිතන්නේ ඒක වැදගත් සාකච්ඡාවක්.
සබඳතාවලට වඩා බිඳවැටීම් වැදගත් ය .
සෞඛ්‍ය සම්පන්න බිඳීමක්
තවත් සෞඛ්‍ය සම්පන්න සම්බන්ධතාවයකට මඟ පාදයි,
සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න සම්බන්ධතාවයකදී,
මිනිසුන්ට නැවත ආදරය සොයා ගත හැකිය.
කවුද මේ වගේ විකාර කතා කියන්නේ?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
මම මගේ වෘත්තීය මතය ඉදිරිපත් කළා පමණයි.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න වෙන්වීමක් යනු කුමක්ද?
මම කතා කළේ ඒක ගැනයි.
පළමු පියවර. ඔබ වෙන්වීමට හේතුව ඔබේ ආදරණීයයාට දන්වන්න .
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔයා හිතනවද එයාලට තේරෙයි කියලා ඇයි කියලා?
ඔවුන් එසේ නොකළත්,
ඔබ තවමත් ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි.
දෙවන පියවර. මුහුණට මුහුණලා වෙන් වන්න,
කෙටි පණිවිඩයක් හරහා හෝ දුරකථනයෙන් නොවේ.
එය පෞද්ගලිකව සහ සාමකාමීව කරන්න.
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
-මම ඇයගෙන් වෙන් වුණා.
-ඒක නෙවෙයි මුළු කතාවම.
අපි කියන්න ඕනේ කියලා මම විශ්වාස කරනවා
අපි ආදරය කළ අය,
අපි වෙන් වෙන්න කැමති ඇයි කියලා.
ඔයා කිව්වා මගේ නාස්පුඩු දිහා බලන එක නවත්තන්න බෑ කියලා ,
ඒ වගේම ඔයා මගේ නාස්පුඩු වලට කතා කරනවා වගේ දැනුනා !
-ඊළඟට ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද යන්න ඔවුන්ට භාරයි.
-"ඇය අමනාප වුණා.
ඔහුට පෙනුනේ ඇගේ නාස්පුඩු පමණයි
ඔහු ඇය දෙස බලන සෑම විටම."
ඇයි ඔයා ඒ වගේ නපුරු දේවල් කිව්වේ?
ඔයා ඒ ගැන සතුටු වෙන්න තිබුණා.
මම ඒ ගැන සතුටු වුණා.
නමුත් මම ඇයට හොඳ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළත්,
ඇයට එය තේරුණේ නැහැ.
පේනවද? බිඳවැටීම් කවදාවත් සෞඛ්‍ය සම්පන්න වෙන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරපු කෙනෙක් එක්ක තිබුණු සම්බන්ධයක් ඔයා නවත්තනවා .
වෙන්වීමක්
හැමෝටම අනිවාර්යයෙන්ම වේදනාකාරීයි.
කවුරුන් එය අවසන් කළත්.
ඔව්.
ඔයා කොහොම කිව්වත් ඒක වේදනාකාරීයි.
ඔබට කරන්න තියෙන්නේ වේදනාව දරාගෙන ඉදිරියට යාම පමණයි.
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නැහැ.
මම ටිකක් නිදාගන්න කියලා වැතිරුණා.
ඒත් මට කේන්ති ගියා!
ඔව්. එච්චරයි.
ඔයා එයා එක්ක තරහ වෙලා
පළිගන්න පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ.
නැහැ. පළිගැනීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
බිඳවැටීම් ඔබේ අතේ නැහැ,
ඒ වගේම වෙන්වීම් වලින් ඇතිවන වේදනාවත් එහෙමයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබේ ජීවිතය විනාශ කරනවා
ඔබට එක නරක සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා කියලා
ඒක හරිම මෝඩ ක්‍රියාවක්.
ඒ කියොං-ජුන් ද?
මම ඔයාව මරන්න කලින් කට වහගන්න.
ඔයා සියොන්-ආව දන්නෙත් නෑ.
-ඒක හරි.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයා කිව්වේ නැද්ද ඒක බොරු නමක් කියලා?
ඉදිරියට එන්න.
අනිත් අයට මං ගැන කියන එක නවත්තන්න.
මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී දැන් කොර වෙලා වගේ පේන්නේ මම විතරයි !
ඒකට සාප වේවා.
-අපි කා ගැනද කතා කරන්නේ?
-ජේ-වොන් ගැන නේද?
මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේ තවත් කොර මිනිහෙක් ඉන්නවද ?
එයාට ජේ-වොන් එක්ක බීමක් බොන්න කියන්න.
ඇය මට බොරු නමක් දුන්නම මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා තිබුණා .
නමුත් මේ…
ඒක දැනෙනවා
ඇය මගේ හදවත කැපුවා.
මොකක්ද? ඇත්තටම? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
එයා රින්-අයිගෙ යාළුවෙක්ද?
රින්-අයිගේ යාළුවෙක්ද?
එයා කියොං-ජුන්වත් දන්නවා ඇති.
ඇය මේ කාලය පුරාම හරිම සමීපව හිටියා,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඇගේ ජීවිතය ගත කළා.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මට උත්තර දෙන්න! ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
එය කෙසේ කළ හැකිද?
ඒකට සාප වේවා!
එළියට යන්න. මාව වීඩියෝ කරන එක නවත්තන්න.
මෙතනින් යන්න!
දැන්ම එළියට යන්න!
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න. මාව වීඩියෝ කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා හරිම වේගවත්!
මට මහන්සියි.
-රින්-අයි, අපි ගෙදර යමු.
-මොකක්ද?
හරිම සීතලයි. අපි ගෙදර යමු.
ඉයුන්-ඕ, මේක දස වතාවක් කරන්න.
ඔයා හැම වෙලාවෙම ඉඳගෙන ඉන්න. ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාගේ කොන්දට හොඳයි.
අපිට... ඔයා ළඟට එන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
ඉතින් ඔයා මං එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියද?
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
හරි. මට තවත් කේන්ති ගිය දේ තමයි
ඒ මිනිහා.
එයාට කොල්ලෙක් ඉන්නවා වගේ ඇහුණා.
මට බඩගිනියි. දැන් අපි ගෙදර යමු.
-එන්න.
-යන්න දෙන්න.
රින්-අයි, අපි ගෙදර යමු. මට බඩගිනියි.
කමක් නැහැ.
එන්න, මට බඩගිනියි. දැන් නවත්තන්න.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
-"ඒ ගැන හිතන්න."
-අපි යමු.
"මෙච්චර කාලයක් මගේ ඇඟට කොච්චර
විඳදරාගන්න වුණාද?"
අපි මොනවද කන්න ඕන?
-ඉයුන්-ඕ, ඔයාට මේක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
-අපි ගෙදර යමු.
හේයි, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
-හේයි.
- නැගිටින්න. ඔයාම ගන්න.
මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
එන්න, මට ඒක අරන් දෙන්න.
ඇය ඔහු සමඟ ජීවත් වෙනවා වගේ ඇහුණා.
ඇයත් මාත් එක්ක ජීවත් වුණා. ඒක කොහොමද ලේසි?
එයාට පෙම් කරන එක විහිළුවක්ද,
ගෙදර සෙල්ලම් කරනවා වගේද?
හොඳයි. ආලය කිරීම එතරම් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මිනිස්සු බිඳෙනවා.
මිනිස්සුන්ට එකට යන්න පුළුවන්.
නමුත්
ඇය ඒක කළ යුත්තේ
මාත් එක්ක දේවල් ඉවර කළාට පස්සේ.
එයා මුලින්ම මගෙන් ඈත් වෙලා,
ඊට පස්සේ අනිත් පිරිමින් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
බලන්න, සියොන්-ඒ.
ඔයා තනිකඩව ඉන්න එක හොඳයි.
දැන් කෙනෙක්ව හම්බෙනවා නම්...
ඔව්. හෙට්බාන් වල හොඳම ක්ෂණික බත් තියෙනවා.
-බිබිගෝ වල තමයි හොඳම සුප් එක තියෙන්නේ.
-උද්‍යාන, ව්‍යායාම කරන්න.
- එන්න.
- මොකක්ද?
ඇයි ඒ මිල අධික ජිම් එකට සල්ලි වියදම් කරන්නේ?
උද්‍යානවල හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
-නෑ, රින්-අයි. එතන සීතලයි.
-මම එකඟයි. අපි එහෙ යන එක නවත්තමු.
අපි වසන්තයේ ආපසු යමු.
හේයි. මේ මොහොත ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්න බලමු .
අපිට කවදාද හොඳ ව්‍යායාම ශාලාවක සාමාජිකත්වයක් ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ ?
මේ ජීවිතයේ දී නොවේ.
මම හෝටල් සඳහා අලෙවිකරණ වැඩසටහන් කිහිපයක් කළා.
- සාමාජිකත්වයකට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි අනුමාන කරන්න.
- ඒක අමතක කරන්න. මගේ පැයක ගාස්තුව වොන් 9,000 යි.
මට උද්‍යානයේ ව්‍යායාම කිරීම ප්‍රමාණවත්.
ඉතින් ඒ කියන්නේ අපි කාටවත්
දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ කියලද?
ඇගේ අනාගතය දීප්තිමත් ය.
ඇගේ පෙම්වතා චෝයි කියොං-ජුන් ය.
හරි. එයාට ගොඩක් සල්ලි තියෙන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි එයා පොහොසත් කියලා.
ඔහොම ඉන්න. දැන්ම මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන එක හොඳයි .
ඔහුට මේකට මොකක්ද තියෙන සම්බන්ධය?
මමත් බැරෑරුම් ලෙස කියන්නම්.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නේ නැද්ද?
මට කාවවත් විවාහ කරගන්න ඕන නෑ,
කියොං-ජුන්වත් නෙවෙයි.
ඔව්. හෙලෝ?
ඔව්, මේ O3 හි ලී ඉයුන්-ඕ.
ඔව්, ඒක හරි.
මට තේරෙනවා. ඉදිරිපත් කිරීමක්? අද?
-මේක හරිම හදිසියි.
-අපි චිත්‍රපටියක් බලන්න යනවා--
ඔව්. මට ඒක කරන්න පුළුවන්. මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
ඔව්. O3 හැමවෙලේම සූදානම්.
ඔව්. එහෙනම් හවස් වරුවේ හමුවෙමු . බායි.
යාලුවනේ, බලාගෙන ඉන්න.
O3 ලැබීමට ආසන්න බව පෙනේ...
ව්‍යාපෘති රාශියක්
නවත් වන්න.
එහෙනම්, මගේ ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර මගේ සමට ප්‍රතිකාර ලබා නොගන්නේ ඇයි ?
මට සමාවෙන්න.
-ආයෙත්?
-හදිසියෙම?
හේයි.
ඇය හිතනවද
ඒ භාණ්ඩය අලෙවි කිරීමට ඇයව කුලියට ගනීවි කියලා?
දැන්වීම්කරු මේක බලනවද?
ඔයා ඉවරද?
ඔයා කියොං-ජුන්ව විවාහ කරගන්නේ නෑ කිව්වම ඇත්තටම කිව්වද ?
ඔයා එහෙම නෙවෙයි නේද? එයා දන්නවද?
කියොං-ජුන් සහ මම කවදාවත්
විවාහය ගැන කතා කළේ නැහැ.
-ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්නම්, එයා උපකල්පනය කරයි--
-හේයි.
විවාහය දැන් අපිට වැදගත් නැහැ.
ජීවත් වීම යනු.
මේ දවස්වල ඔයා ලියනවද?
ඔයාටත් එකක් තියෙන්න ඕන.
රින්-අයි, පිරිමින් විශ්වාස කරන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරලා ඉන්න. හරිද?
ඔව්. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
නමුත් මම ඒක ගන්නවා.
නමුත් ඔබ මුලින් තෝරාගත් එක
තමයි අද කාලේ ජනප්‍රියම මොඩලය.
මට කියන්න පුළුවන්.
නමුත් මම තවමත් මෙය ගන්නවා.
හරි හරී.
-මට ඒක ඉක්මනට ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
මම රින්-අයිට බයිසිකලයක් මිලදී ගත යුතුයි.
-රින්-ඉ.
-කියොන්ග්-ජුන්. ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
අපි මේක ඉයුන්-ඕගේ ගෙදරට අරන් යමු.
මම ඔයාට කිව්වා මට නයිට් ස්ටෑන්ඩ් එකක් ඕන කියලා.
බලන්න මම හොයාගත්ත දේ!
යම් අලුත්වැඩියාවක් කළාම ඒක සුපිරියට පෙනෙයි නේද?
-බැංකුව අරින්න.
-ඉන්න.
මා සමඟ වැඩ කරන අභ්‍යන්තර මෝස්තර ආයතනයක්
ඔවුන්ගේ විවෘත නිවස සඳහා එය භාවිතා කළා.
- මට ඒකෙන් කරදරයි.
- ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයාට මේ කුණු ගැන අමතක කරන්න පුළුවන්.
ඒක මිල අධිකද?
-හෙලෝ.
හන්-ග්යොල්, කියොං-ජුන් කොහෙද?
ඔහු අද උදෑසන පැන්ජියෝ හි පිහිටි ස්ථානයට ගියේය .
පාර්ක් මහත්මයා. සති අන්තයේ මම O3 ද්‍රව්‍ය ගත්තා .
මම ඒජන්සිය ගැන සොයා බැලුවා,
ඇගේ ව්‍යාපෘති බොහොමයකට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
මම ඇයට ලංසු තැබීමට කියන්නද?
ඒක පොඩි ආයතනයක්. එයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
විශාල ආයතන දිනුවත්,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් එක් සේවකයෙකු පමණක් පවරති.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ආරම්භක සාදය ගැන සොයා බැලුවා.
O3 මාස කිහිපයකට පෙර කලාගාරයක් සඳහා කළා .
ඇය සමාජ මාධ්‍ය හොඳින් භාවිතා කළාය.
අපි අලුත් ආයතනයක් සොයමින් හිටියා,
ඉතින් මේක නියම සොයාගැනීමක්.
චෝයි මහත්තයා ආවම මම එයත් එක්ක හමුවීමක් සැලසුම් කරන්නම් .
-මම ද්‍රව්‍ය තව ටිකක් බලන්නම්.
-හරි.
ඒක මිල අධිකයි කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් නේද?
මේක අලුත් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
-වොන් 300,000 කට ගන්න.
-මොකක්ද?
-මම ඒකට 100,000ක්වත් ගෙවන්නේ නැහැ.
-හේයි.
ඒක ආනයනය කරපු එකක්.
-මුලින් කීයද?
-කොච්චරද?
මිලියන 1.2ක් පමණ දිනා ගත්තා.
මම ඒක නොමිලේ ගත්තා.
-ඒත් ඒක එච්චරයි.
-ඇත්තටම?
ඇත්තටම? මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හේයි, මම මගේ දීමනාව ආපසු ගන්නවා.
ඒක ප්‍රදර්ශනයට තිබ්බ නිසා,
මට වොන් 500,000ක් ඕන.
මොකක්ද? නෑ.
ඔයාට ගොඩක් දේවල් නැති වෙනවා.
මේ ලස්සන, මිල අධික රාත්‍රී මේසය දිහා බලන්න
.
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඒක ඔයාට කොහොමටවත් විකුණන්නේ නැහැ.
රින්-අයි, ඒක එයාට විකුණන්න එපා.
ඒක හරිම ලාභයි.
එහෙමද?
ඔහු ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
ජේ-වොන්
හේයි, ජේ-වොන්.
මම අද පැන්ජියෝ වල තියෙන සයිට් එකට යනවා.
මම කලින් හිටපු ලී ඉයුන්-ඕ නෙවෙයි.
හොඳ වැඩක් කරන්න.
ලී ඉයුන්-ඕ මහත්මිය ගැන මට කියන්න.
ඔයා මාව පාන්දර 4ට ඇහැරෙව්වේ
ඒක අහන්නද?
ඔයා රින්-අයි බලන්න යනකොට හැම වෙලාවෙම කියන්නේ ඔයා පැන්ජියෝ වල ඉන්නවා කියලා .
ද්‍රව්‍ය ලබා ගැනීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත,
ඉතින් මම ඇත්තටම පාන්දර 4 ට එතනට ගියා.
මම රින්-අයිව බලන්න ගියා ඇත්ත,
නමුත් ඒ මගේ වැඩේ ඉවර වුණාට පස්සේ.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
එහෙනම් මම නවයේ සිට පහ දක්වා වැඩ
කර අතිකාල ගණන් කළ යුතුද?
සකස් කරන ලද, අවශ්‍යතා මත පදනම් වූ ප්‍රවර්ධන උපාය මාර්ගය
හැන්-ග්යොල් කිව්වා මේ ඒජන්සිය ගොඩක් හොඳයි කියලා.
එහෙනම්, මම ඇයට ලංසු තියන්න කියන්නද?
ඒ කොහොම වුණත්,
ඔයා මගෙන් ඉයුන්-ඕ ගැන අහන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ගිය සති අන්තයේ එහෙම කළේ?
ඔයායි රින්-අයියි අපිට සේවාදායකයෙක්ව වියදම් කළා.
ඊට පස්සේ ඔයා මට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න තිබුණේ නැද්ද ?
-මට සමාවෙන්න.
- කියන්න.
ඉතින්, සේවාදායකයා සහ ලී ඉයුන්-ඕ මහත්මිය
විවාහ ගිවිසගෙනද නැත්නම් මොකක් හරි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කන්ග් මින්-සුව දැක්කා.
ඔහු කියොං-ජුන්ගේ සමාගමට පැමිණියේ
නිවසක් තැනීමටයි.
ඔයා ඇහුවද එයා ඉයුන්-ඕ එක්ක වෙන් වුණේ ඇයි කියලා?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු විවාහකයි.
- බිරිඳත් එකම ගුවන් සේවයේ කෙනෙක්.
- මොකක්ද?
පිස්සු නේද?
එයාලගේ බබාට දැනටමත් මාස නවයක්.
ඉයුන්-ඕ ගිය අවුරුද්දේ බුසාන් වලට ගියා.
ඒ වන විටත් ඒ කාන්තාව
දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටියාය.
ඊට පස්සේ, ඔහු ඇයට වංචා කළා.
-ඔව්.
-එයා තාම බුසාන් වලද?
-අපි බුසාන් වලට කෝච්චියෙන් යමු.
-හේයි.
කියොං-ජුන් දැනටමත් එයාට ගහලා ඉවරයි.
මමත් එයාට කෝක් වත් කළා.
ඉඳ ගන්න.
-ඒකයි එයාලා වෙන් වුණේ.
-ඒකයි එයා මාස තුනක් අතුරුදහන් වුණේ.
ඔවුන්ට එකට සිටීමට හැකි වන පරිදි ඔහු ඇයට බුසාන් වෙත යාමට සැලැස්වීය .
ඔවුන් බුසාන් වල එකට හිටියා.
ඔහු සෝල් වලට මාරු වුනාට පස්සේ,
ඔවුන් විවාහ වීමට තීරණය කළා.
ඇයට බුසාන්හි රැකියාවක් පවා ලැබුණා.
නමුත් ඇය හදිසියේම
මාස තුනකට අතුරුදහන් විය.
රින්-අයි ඇගේ මව සමඟ කාලය ගත කිරීම සඳහා එක්සත් රාජධානියට ගොස් සිටියාය .
නමුත් ඇය ඉයුන්-ඕ වෙනුවෙන් ආපසු ආවා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා ඒ කාලේ ඒ මෝඩයා එක්ක කතා කරන්න ගියාද?
අපි කළා.
නමුත් ඇය බුසාන් වෙත පැමිණි විගස ඔවුන් වෙන් විය .
ඔහ්, හරි. අපි ඉයුන්-ඕ කුලියට ගත් හෝටලයට ගියා .
සහ රින්-අයි සහ මම
ඉයුන්-ඕ සමඟ රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වූ කාන්තාවක් මුණගැසුණා .
හෝටලය
ලී ඉයුන්-ඕ මහත්මිය බඳවා නොගැනීමට තීරණය කළේය.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට දැන්වීම ලැබුණා කියලා.
එයා හෝටලයට ආවා.
සමාගමක්
ඇගේ රැකියාව මෙතරම් හදිසියේම අවලංගු කරන්නේ කෙසේද?
ඉතින් මගේ යාළුවා ගැන මොකද?
එයාට මොකද වුණේ?
එයා කොහේ හරි යනවා කිව්වද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය හොඳ කෙල්ලෙක් වගේ පෙනුනා.
අපිට සගයන් වෙන්න තිබුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇය දිගු ගමනක් යාමට අවස්ථාවක් ලබා ගන්නට ඇත .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය ඇගේ දුරකථනය ගලවා දැමුවාය.
අපි එයාගේ අතුරුදහන් වීම ගැන වාර්තා කිරීම ගැන කතා කළා.
ඒ කාලේ ඒක පිස්සුවක්.
රින්-අයි හැමදාම ඇඬුවා.
එහෙනම්, එයා ආපහු ආවම එයා කොහෙද නැවතිලා හිටියේ කියලා ඔයාට කිව්වද ?
ඇය ඔහුගෙන් වෙන් වුණේ ඇයි කියලාවත් අපිට කිව්වේ නැහැ .
ඇයට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද?
ඇගේ පෙම්වතා ඇයට වංචා කළා.
හෝටලයේ ඇගේ රැකියාව අවලංගු කරන ලද
අතර, ඇයට යාමට තැනක් නොතිබුණි.
ඊට පස්සේ ඇය ගොඩක් වෙනස් වුණා.
ඇය අහිංසක ලෙස කරුණාවන්ත හා නිහඬ වූවාය.
අහිංසක කරුණාවන්ත සහ නිහඬද?
අහඹු ලෙස ගමන් කරන්නන්ට පත්‍රිකා බෙදා දීමෙන්
ඔබේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කළ හැකිද?
මම වඩාත් සෘජු හා ඵලදායී ක්‍රම යෝජනා කිරීමට කැමතියි .
මම නාට්‍ය පෝස්ටර් කිහිපයක් ගෙනාවා.
How About You? නම් මෙම මෑත කාලීන නාට්‍යය,
මේ දිනවල ඩේහැන්ග්නෝ හි ඉතා ජනප්‍රියයි.
යුවළක් ජීවත් වන්නේ කුමක් සඳහාද?
බොහෝ විට යම් කාලයක් බොක්ස් ඔෆිස් එකේ තියේවි .
ප්‍රියමනාප කටයුත්තකට සුබ දවසක්,
විවාහයේ රසය.
කමක් නැහැ.
දැන්,
මම ඊළඟට ඔබට පෙන්වන්නම් පෝස්ටර්වල වෙනස්කම් සොයන්න.
ඔයා කොහොමද?
දැන් හිටගෙන හිටපු නිළිය
දැන් රැමියොන් බෑග් එකක් අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
මාතෘකාවේ තේරුම
රැමියොන් ගැන කොහොමද? බවට පත් විය.
මේ පෝස්ටරයේ, ඇය බීමක් අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නිෂ්පාදන ඔබේ අවධානය දිනා ගන්නේ නැද්ද?
මෙය පෝස්ටර් සඳහා පමණක් අදාළ නොවේ.
නිළිය ඇගේ පද පේළි ඉදිරිපත් කරන අතරතුර,
ඇය රැමියෝන් බෑගය අල්ලාගෙන සිටිනු ඇත.
ඇයි? මොකද එයා ඒක උයන්න හදනකොට
එයාගේ පෙම්වතා එයාගේ ගෙදර ආවා.
නාද කරන්න, නාද කරන්න. "ඒ කවුද?
දෙයියනේ. මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මට කතා කරන්න ඕනද?
දැන් පාන්දර තුනයි.
රම්යොන්?
මම නිදාගන්න හදනකොට මට බඩගිනි ආවා.
රමියොන් ටිකක් ඕනද? රසයි.
නවත් වන්න."
කාර්යයකට සුබ දවසක්
"අනේ, ඔයා ඇයි මෙතන?
මොකක්ද? ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕනද? ඇයි?
ඔයා මේ වෙලාවෙ ඒක කියන්නද මෙහෙට ආවෙ?
නමුත් ඇයි?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
කවුද? කොච්චර කාලෙකින්ද?
ඔයාව මගේ තැනට දාන්න.
ඔයා කොහොමද මේකෙන් ගැලවෙන්නේ?
ඔයා කොච්චර කල් මට බොරු කියනවද?"
මේ වගේ,
නාට්‍යයේ වැදගත් දර්ශන අතරතුර,
ඇය ramyeon අල්ලාගෙන ඇගේ රේඛා ඉදිරිපත් කරනු ඇත .
ඒක හොඳයි, නමුත් ඒක
නාට්‍යවල නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීමට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒකෙන් අපේ විකුණුම් ඒ තරම් වැඩි වෙයි කියලා මම සැක කරනවා .
ඔයා මේක කරන්නේ ලොකු සල්ලි වලට නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කරන්නේ මිනිස්සුන්ව දිනාගන්න.
"ප්‍රමුඛ පෙළේ ආහාර සමාගමක්
සංස්කෘතික කර්මාන්තයට අනුග්‍රහය දක්වයි."
මේ සමඟම, ඔබට
ඔබේ වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කළ හැකිය.
අපගේ නිෂ්පාදන කිහිපයක් පරිත්‍යාග කිරීමෙන් අපට එය පහසුවෙන් සාක්ෂාත් කරගත හැකිය .
ඒක තවත් විදිහක්.
නමුත් පරිත්‍යාගයක් "අනුග්‍රාහකත්වය" ලෙස හැඳින්වීම අපහසුතාවයට කරුණක් වනු ඇත .
ඒක බොහෝ විට වෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට
මේක බලාගන්න පුළුවන්.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
නමුත් වෙනත් කෙනෙකුගේ අදහසක් සොරකම් කිරීමට ඔබ නිසැකවම ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත .
මම හිතුවට වඩා හොඳට ගියා.
එයාලා ප්‍රතිචාර දැක්වූ විදිහ දැක්කම
මට තේරෙනවා ඔයාගෙ කතාවට එයාලා කැමති වුණා කියලා.
මම හැමවිටම මිනිසුන්ගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යනවා.
ඔබට මාව විශ්වාස කළ හැකියි.
ඔබ අද රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ පවත්වනවාද?
ඔව්. අපි
අද දෙන්නෙක් විතරයි බඳවා ගන්නේ.
නමුත් ගොඩක් අය අයදුම් කළා,
ඒ නිසා සම්මුඛ පරීක්ෂණ දවස පුරාම පවතිනවා.
කෝපි හෝ හරිත තේ?
හරිත තේ, කරුණාකරලා. ස්තූතියි.
-කරුණාකර මෙය කියවන්න.
-හරි. ස්තූතියි.
ඒ දවස,
මම යූන් සොන්-ආව මුණගැසී නොතිබුනේ නම්,
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හැමෝම, කලබල වෙන්න එපා!
හුදෙක්…
ඔයා ඔයාම වෙන්න.
කවුරුහරි
ඔබේ දක්ෂතා නිසැකවම හඳුනා ගනීවි.
- වාසනාව!
වාසනාව!
-මම මගේම තේ හදන්නම්.
-හරි.
-ජේ-වොන්.
-ඔව්?
මම ඉයුන්-ඕට ලංසු තැබීමට එකතු වෙන්න ඉල්ලීමක් එවන්නම් .
ඇය ඇගේ රැකියාවට දක්ෂයි.
එන්න, ඔයා එයාගේ කළඹ දැක්කා.
ඔහ්, හරි.
අපි හෙට එයාගේ වහලේ කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එන්න කැමතිද?
ඔයා එන්නම ඕනේ.
මිස් ලීගේ ගෙදරද?
ඔයාට ගිය වතාවේ වගේ එයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නවතින්න පුළුවන් .
පීඩනයක් නැහැ.
ඊට පස්සේ, ඔයාට ව්‍යාපෘතිය ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
ශීත ඍතුවේ වහලේ උඩ කඳවුරු බඳිනවද?
සීතලයි.
එන්න. ඇයි ඔයා හිතන්නේ
naengmyeon ශීත කෑමක් කියලා?
ඔබ ශීත ඍතුවේ දී ප්යොංයැං නැන්ග්මියොන් කනවා.
ඒකම තමයි.
මට ඔබ හා එක්විය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කෙසේ වෙතත් , ඇය ඇගේ චිත්‍රාගාරය
ඇගේ මිතුරිය සමඟ බෙදා ගනී.
මගේ රැකියා විරහිත නවකතාකාර මිතුරා වන ජියොන්ව මතකද ?
ඇය පිරිමියෙකු සමඟ නිවසක් බෙදා ගන්නේ ඇයි?
ඔවුන් එකට පදිංචියට ගියාද?
-ඒගොල්ලෝ ආලය කරනවද?
-මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. එයාලා යාළුවෝ විතරයි.
-බන්ඩල් කරන්න. සීතලයි.
-හරි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
සියල්ල සිදු කර ඇත.
-ඒක ලෑස්තිද?
-ඔව්. ළඟදීම.
ඒක පිච්චෙනවා.
යාලුවනේ, අඟුරු සූදානම්.
අපි මස් ග්‍රිල් කරමු.
-හරි.
-මම ඒවා ගන්නම්.
-මේවත් ගන්න.
කියොං-ජුන්, ඉයුන්-ඕට කියන්න එපා
අපි කන්ග් මින්-සුට මුණගැහුනා කියලා.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ? ඒක භයානක මතකයක්.
ඇගේ හදවත බිඳී යන්න ඇති.
ඇය ඔහුගේ නමවත් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඉයුන්-ඕ සතුව පොරොන්දු මුදු තිබේ.
කුමක් ද?
-එයාගේ මාලයේ මුදු දෙකක් තියෙනවා.
-කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද
එයා තාමත් මින්-සු එක්ක සම්බන්ධ වෙලා කියලා?
ඔහු ඇයව රවටා
තවත් කාන්තාවක් සමඟ සම්බන්ධ කරගත් නිසා ඔවුන් වෙන් විය.
ඇය ළඟ තාමත් මුදු තියෙනවද?
එහෙනම් ඒවා කාගේ මුදුද?
ඒවා ගැලපෙන මුදු.
කොහෙත්ම නැහැ. මට සැකයි ඒවා
එයාට මින්-සු එක්ක තිබුණු ඒවා කියලා.
ඇය කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා. ඇය අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙනවා.
ඇයි දැන් එයා අපෙන් මෙච්චර රහස් හංගන්නේ ?
අහන්න. ඇය කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඇය ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
-ඇයි ඔයා කලබලෙන් ඉන්නේ?
-ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
-යන්න.
- බීම ටිකක් ගේන්න.
-එයාට මුකුත් කියන්න එපා.
-හරි.
බීම.
මත්පැන්.
හරිම සීතලයි.
අද මෙච්චර සීතල ඇයි?
මට ඒවා එකතු කරගන්න තිබුණා.
මම මේකට වැඩිපුර ඇඳලාද?
යහපත්කම.
- ඇතුලට හාරන්න.
-අපි කමු.
අපි කමු.
නවත් වන්න.
ඔව්.
අපි කෑම කන්න කලින් මේ මත්පැන් ගැන කියන්නම් .
- ඒක වත් කරන්න.
- අපි බොමු.
අපි ඒක බොමු.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම මේ මත්පැන් ගැන කියන්නම්.
මෙම අලංකාර මත්පැන් වර්ගය සාදන ලද්දේ
සියවස් ගණනාවක් පැරණි සාරය වර්ග 1,200 ක් මිශ්‍ර කිරීමෙනි.
ඔයා දන්නවද මම ඒකට කීයක් ගෙව්වද කියලා?
-මම වොන් 100,000ක් ගෙව්වා.
-කාගෙන්ද?
මේ මෝඩයන් දෙදෙනාගෙන්!
එහෙනම් ඒක කීයද?
බෝතලයක්
වොන් මිලියන තුනක් පමණ වනු ඇත.
මෙහෙට එන්න. තෝ යකා, ආපහු එන්න.
ඔයා වංචාකාරයෙක්.
-ඒක ආපහු දෙන්න.
-හේයි.
-ඔයා කොහෙන්ද ඒ මිල අධික බෝතලය ගත්තේ?
-දෙන්න.
-මගේ ඥාති සහෝදරයාගෙන්.
-ජේ-වොන්ගෙන්.
මගේ ඥාති සහෝදරයා මේ දවස්වල කෙල්ලෙක් නිසා හොඳටම අවුල් වෙලා .
ඔහු බොහෝ දුරට මත්පැන් පානය කරන්නෙකු බවට පත්විය.
දන්නවද, කැමරා හොරා.
මොනතරම් ආදර හැඟීමක්ද.
ඔහු නාස්ති වූ විට ඇය සොයා පොලිස් ස්ථානයට ගියේය .
ඉතින්, කියොං-ජුන්
ඔහුගේ නිවසේ තිබූ සියලුම මත්පැන් රැගෙන ගියේය.
-එයා ඒක මට වික්කා.
-වොන්ට් 100,000 කට විතරයි.
මේකට වොන් මිලියන තුනක් වැය වෙනවා නම්...
-අනිත් ඒවාට කීයක් යයිද?
-ඔයා වංචාකාරයෙක්.
ඉයුන්-ඕ, මම මුලින්ම ඔයාට ඒක රස බලන්න දෙන්නම්.
ඔයා ජරාවක්.
ඒක එච්චර මිල අධික නම්,
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
-ඔයා හරිම දරුණුයි.
-ඔයා මට ජරාවක් කිව්වද?
ඔව්. වංචාකාර ජරාවක්.
-මගේ රින්-අයි, ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-හේයි, ඉන්න.
ඇයට "මගේ රින්-අයි" කියන්න එපා.
මට විතරයි එයාට "මගේ රින්-අයි" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
කියොං-ජුන්ගේ රින්-ඉ.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
-ඔයා ටිකක් දැම්මා!
-එන්න.
ජේ-වොන්
ඔයාට මේක රස බලන්නවත් පුළුවන්ද?
හේයි, ඔයා කොහෙද?
ඔයා මෙහෙද? ඉන්න.
හේයි, මෙහෙට එන්න.
-හරි.
-ඒ ජේ-වොන් ද?
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
මම එයාට මෙහෙට ආරාධනා කළා. ඒක හරි යයි කියලා මම හිතනවා.
-මම මේක හංගන්නද?
- පඩිපෙළ නගින්න.
ජේ-වොන්!
එන්න. අප හා එක්වන්න. අපි දැන් පටන් ගත්තා විතරයි.
මගේ යාළුවෝ මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව මේක.
ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, මම කන්ග් ජියොන්.
මම පාර්ක් ජේ-වොන්.
- ඔයා කඩවසම්.
- මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
මේ මගේ යාළුවා, ජේ-වොන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම පාර්ක් ජේ-වොන්.
හායි.
ලී ඉයුන්-ඕ මහත්මිය, මම ඔබ ගැන ගොඩක් කුතුහලයෙන් හිටියා .
ඒ දිග අතට අත දීමකට ඇති.
-ඔයා ගෙනාපු දේ මට දෙන්න.
-මෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ මුද්ද ගැලෙව්වද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, මුද්ද?
මම ඒක එළියට විසි කළා.
මොකද ඇය ගැන හැම දෙයක්ම බොරු.
ජියොන්, එයාටත් වීදුරුවක් වත් කරන්න.
හරි, මම ගිහින් වීදුරුවක් අරන් එන්නම්.
-ජේ-වොන්, වාඩි වෙන්න.
-හරි. ස්තූතියි.
වාඩි වෙන්න, ජේ-වොන්.
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
තව ස්ථර ගානක් දාන්න තිබුණා.
එච්චර සීතල නෑ. මට අවුලක් නෑ.
- ඔයා මෙහෙද වාහනේ එලෙව්වේ?
-ඔව්.
ඔයා රියදුරෙක්ට කතා කරන්න ඕන.
- මෙතන ලස්සනයි නේද?
- ඒක හොඳයි.
-ඉයුන්-ඕ, ඔයා හොඳින්ද?
-මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥